好吧，我想我们可以开始了
所以先动议哦，是的，原则议程好，动议要升级
这是我的第一个发布过程，我们已经进入了第二个发布过程
因为我去了-fs0很像-我们已经有早期的测试人员聋哑运行它
部署，假设没有什么奇怪的情况，我们可能会在下周进入第3阶段
很棒的测试过程失聪也可能是罗素失踪的团队，我们现在
每周三太平洋标准时间（PST）在当地时区艾伦（Allen）举行定期会议
目前正在恢复我们最好的基准，然后我们将尝试
还要进行测试，这是当前内置的JavaScript，但是
他们既可以为已经完成一些架构设计工作的角色工作，
我和Jim的测试实验室做了很多工作，例如UI
我们仍然需要喜欢的模型，以确保我们同步意味着像您一样，我们要拉
在会议中同步并同步起来，我很喜欢这个基准测试目前正在做的事情
因为我们可能可以重用一些基础架构，
取决于测试尝试运行的方式，我会将其交给任何想要的人
关于吉姆·皮特（Jim pitting）的问题
这可能是盟友表现出色，这是德克，是的，我可以谈谈
因此，基本上，我们正在尝试将那种垃圾拒之门外
集合PR已经运行了一段时间了，所以与Alan I
在谈论它，我们认为最好是尝试获得
有些东西在那里，因为这有点像关于
可以对其进行改进，并使其做得更好，因此我们
只是试图将范围缩小到最小的标记垃圾
收集，然后为她的杰出作品公开问题，我有点
在这之间分配时间并继续改善可能是一个不好的选择
您的想法总线进行委托路由的性能是一件常事
艾伦碰巧不在我们身边，那既是艾伦，我也可以谈
关于它，是的，我可以听到我的声音，所以这是我一直在寻找的东西
对于我与勇敢的整合基本上，这是一个不错的权宜之计，直到我们实施
我们将交付嵌入式Jess ipfs进行实际的实际运输
路由，上周我一直在调试性能，
今天，基本上我们需要喜欢一个性能问题
这些模块已实现，现在没有拖钓了，我们有
我们可以为一个域执行多少个并发请求的限制
在网络浏览器中，我们也在不断进行蜂群连接，这不是
至少我们可以在一段时间内穿梭它，所以我得到了一些
幸运的是，我将成为我们应该解决的问题，这是一个单独的问题
go ipfs中网关API命令配置选项的主题不是
与史蒂文（Steven）简短讨论过的任何事情有关，但就像
最终要担心，但对我来说，迫切需要它来获得那些
几乎没有什么模块负责将委托路由到我们所处的位置
可以先用Jessica拍摄它们，当前版本将
不仅使Web浏览器浮动，而且使我们的预加载节点都浮动DDoS保护
所以当我减少缺陷时，它仍然在另一端被阻塞了，所以我们
我们需要找出现成的库以及我们的配置
预先处理很多请求，因为我们可以减少
从单个节点发送的请求，但是如果我们将其部署为默认节点或类似
选择加入，默认情况下，人们将使用我们的字段注释，就像他们使用
WebSockets tar会很快遇到类似的问题，我想那就像
当前状态
我认为匆忙已过去，但他正在努力，相信会有所退步
实现完成基础八卦补充，我
认为我们已经完成了退回淹没潜水的工作，但我们需要
完成前款nsj中的中断测试，然后我们应该希望能够
很快发布，所以我想这取决于我，那将是洛根是的
我相信我们对如何为本地主机处理这个问题有一个更好的主意
有沉没的历史史蒂芬·我们那里就像是一条清晰清晰的前进道路
因此，对于子域和基于路径的网关之间的本地主机隔离，
未知的问题是如何处理那些期望一半的bash脚本
基本网关我的意思是，如果我们突然开始重定向基于路径的网关并指向
到子域，它将引入HTTP重定向和很多脚本
那里狂野的不期望重定向，只会崩溃，但是那是
我们可以通过仅对Web浏览器用户启用重定向来缓解某些问题
代理最初最希望的是关心网络中的来源分离
浏览器，所以这很有意义我想念Stephen我很好
有人会认为您是一个变种编码模仿系列，我想看看
当然这是人们真的把这种食谱的人，所以我猜
即使在这里也没有新闻第二辆轿跑车就好，或者我在这里基本上是去办公室的
我们可以遥不可及地为所有人说出ID进行这项工作，或者我们可以
这或对不起所有公关想法，或者我们可以将其作为我想要的网关上的一个hack
降低它的原因只是因为它使它更简单所以我猜
接下来是复制品验证，是的，类似于去让我重复核心
我的意思是在所有这些回购中放假吗？
J slippy成为核心模块，然后与J成为接口
会和这个人一起参加本周的工作
从界面开始，因为这是最不令人讨厌的事情，然后工作
我去KS的方式，那可能只会先做一个回购合并，然后再
看看我们能做些什么来优化测试史蒂文·我在这里很担心
ipfs go-核心是接口代表，哦，不，我想确保我们不
有这样的情况，那就是我们的界面，然后GS有英寸英寸的底座
快速核心的满足完全不同的东西
令人困惑的嗯，那么法院意味着什么，就像核心原始人一样
支持，就像Jas那样，基本上是Jas的所有模块
很可爱，需要自己发挥作用，所以不要添加连接管理器存储库
接口本身，但实际代码将带给我们新的接口
中央存储库，有什么方法可以改变这种情况，就像是
这是有道理的，但这确实会引起很多混乱，因为
这是我们拥有夸克所有好处的人，他们说像这样，他们都是
接口和我们像PID定义这样的基本讲师
这个回购中有这种东西，所以就像这个想法是，每个建筑物
或导入任何液体P实现，但他们使用法庭上的接口
就像是标准的事情，就像你只是挂断电话一样
这是因为您正在接受Stern的命名，因为您知道它只会
是J slippy，所以我们将这些子模块拉入
轻松的2p回购库解放哦，好吧，好于服务器，例如您是否有用于回购的DSS
然后去免费办公桌肯定很不错，或者您知道如何
它最终将以JSL p2p结束，而JSL p2p将会拥有那些其他那些核心空间
模块，然后我们将拥有接口仓库，我将拥有所有
我们的组合界面好极了
然后我想现在有两种阻滞剂，问我有一个问我说我有一个
很多一对一的7个星期一来分发知识并有时间
必须与人保持联系，以便我可以将它隐藏在我的盘子上，如果您愿意的话
我想下一件事情是汉娜（Hannah）想知道是否有一个JSP或一个人
好吧，他们确实存在，我猜那是我，我是
回购维持Tim周，就像我刚刚被带去做Jess bit
交换我不知道他们还在吗我说嘿你怎么了
哦，老实说，我只是想确保您是否需要
是时候和我一起检查一下您发生的事情了
希望带到Jaso ipfs位交换，只是我只想说
我有空，但你应该感谢你
现在我什至简短地谈到了我在哪里遇到的任何其他阻碍或倡议
现在是演员表，下面是我列表中的我
有一个公关追踪所有的发布/订阅aquinnah的东西，有一个
跟踪所有PRS的问题有四个出色的
基本上在那里，我在干燥ipfs营地时展示了一个演示，只是没有得到那些
越过线，然后我们可能需要像这样开始工作
我们忽略了IP的功能，因为它像本地待处理的一样慢
有一些以前存在的问题，我喜欢其中的一个，
您应该能够以与书写内容相同的方式来启动笔记
你应该有十个钢琴家的记录，就这么简单
然后有两个切线问题，例如一个可能是
从我给我们的IPS中分离出来，因为有一些人提出了要求
只是能够单独使用它，然后还可以
弄清楚我们需要多少，什么时候需要Jas go之间的兼容性
这些都是目前的状态，有任何疑问
我想就是这样，除非我看着停车场，因为我觉得很重
关于这一点，如果他想把相关问题放很多年以后
恭喜，现在我们只需要看看它在不进行生产的情况下就失败了，我的意思就是
就像没有失败一样，就像你知道要解决它一样，我想就是我拥有一个很棒的
周见